Utilizando la búsqueda A* encontrará la distancia más corta para llegar de un punto inicial (I)
a un punto final (F) en una cuadrícula que permite 4 movimientos (arriba, abajo, derecha,
izquierda). En dicha cuadrícula habrá obstáculos por los que no es posible transitar (O) así
como terreno plano (P), montañoso (M) y pantano (A).

-Lectura de archivo .txt
-Organizar Estructura de datos y nodos
-Nodos: Costo basado en el tipo de terreno
-Posición (x,y)
-Nodos Adyacentes (4) Arriba, abajo, derecha e izquierda
-Búsqueda (Algoritmo A*)
-Expansión de nodos
-Creación de la función Heurística con funciones para calcular distancias. Propuesta:
    Distancia de manhattan:
-Mostrar cuadricula con el camino elegido para recorrer.
-Opciones:
    -Interfaz gráfica donde se muestre la cuadricula y se marque el camino
recorrido
-Imprimir en terminal la cuadricula.
-Calcular costo total y tiempo que tardo el programa en ejecutarse
